学生通讯录管理系统	序号	5


	实现学生成绩管理系统的基本功能：初始化通讯录表，插入学生，删除学生，查找学生，求系统中学人数，按姓名排序，输出学生信息。

	

基本要求


一、题目描述
   假设某校学生通讯录基本信息主要包括：学号、姓名、性别、通讯地址、电话、QQ号等，本系统应能对这些基本信息进行管理，并要求具有以下功能： 
1、具有学生信息添加功能：添加新学生信息；
2、具有学生信息删除功能：删除指定学生信息；
3、具有学生信息浏览功能：可以对所有学生的信息进行浏览；
4、具有学生信息查询功能：包括按学号查找，按姓名查找，按电话查找；
5、具有学生信息排序功能：按学号排序、按姓名排序；
二、题目要求
1、为各项操作功能设计一个菜单。应用程序运行后，先显示这个菜单，然后用户通过菜单项选择希望进行的操作项目；
2、学生信息按学号或姓名查询，排序按学号或姓名排列；
3、要求以上功能分别用函数实现。








	1、18周星期一：
选题、交分组名单和课程设计题目；收集资料、需求分析；强化结构体、数组、指针等知识；系统设计；
2、18周星期一至19周星期四：
程序设计；撰写课程设计报告； 
3、19周星期五：
提交课程设计报告，汇报演示。

指导教师签字   陈治平、赵碧海、马丽
2014年5月30日
